Стартовая страница:

Что ж, с базовой тренировкой мы разобрались, давай теперь перейдём к чему-нибудь более занятному...

Не буду вдаваться в историю, но по определённым причинам последнее время по округе ходит множество кентавров. Понимаешь на что я намекаю? Правильно - иди и сразись с 200 их капитанами. Не переживай по поводу того что они выше тебя по званию, они с радостью соглашаются померятся силами. Да и я не сомневаюсь что ты всегда хотел побить кого-нибудь выше себя по званию...

Ты что кивниул?!

Принятие квеста:

[Давя смешок]

Только не заходи к ним сзади... 

Отказ от квеста:

Чтож отдохни немного, раз в коленях слаб. 

Запись в журнале (в процессе): 

Гритман приказал на этот раз сразится с 200 Капитанами Кентавров. Где моя любимая шляпа и лассо?..

Запись в журнле (выполнено):

А в тот раз Гритман приказал мне надрать 200 высокомерных конских задниц Капитанов Кентавров... Вот было настоящее веселье для лихого наездника!

Повторное посещение:

Ну так как продвигается твоя кавалерийская подготовка? 

Сдача квеста:

Вот молодец парень! 

[Гритман панибратски хлопает вас по плечу]

Теперь то эти высокомерные клячи с нами будут по другому говорить! За такой подвиг я тебе свой же собственный меч пожалую. Не смотри что он старый, скован он получше нынешних! Точно тебе говорю, ещё мой прапрапрадед...

[Гритман пускается в запутанные дебри истории вашего нового меча]
Награда: 200 золота + малый свиток лечения