Стартовая страница:

Здраствуй, друг. Меня зовут сэр Гритман, я отвечаю за юных рекрутов, вроде тебя, только что поступивших на службу. Нравится тебе наша столица? Не очень? Ну к счастью, так как ты поступил к нам на службу, свою родину ты любить обязан. Что значит почему? Ты что не читал контракт? Читать не умеешь? Ну не переживай, это всё наживное. Надеюсь в остальном ты прошёл достаточно хорошую подготовку, потому что моя обязанность эту твою подготовку проверить. 

Начнём с простого - тренировка по ближнему бою. Тут вокруг полно рекрутов-копейщиков, они как раз подойдут. Возвращайся когда победишь в схватке с 100 из них.  

Принятие квеста:

Вот и молодец. Всё, не задерживайся. (сэр Гритман отворачивается от вас) Здраствуй, друг...

Отказ от квеста:

Хочешь потренироватся? Оно и верно, это лишним не бывает. Как будешь готов, возвращайся. 

Запись в журнале (в процессе):

Сэр Гритман приказал мне победить в 100 схватках с копейщиками. Проще простого. 

Запись в журнле (выполнено):

Помню моё первое задание от старины Гритмана... эти несчастные 100 копейщиков не имели ни шанса против меня.

Повторное посещение: 

Ну как продвигается? Меч из рук не выпадает? Коленки не подгибаются? Ха-ха-ха! Давай, давай, не теряй времени, рекрут! 100 копейщиков тебе не болтовнёй поолагается побеждать!

Сдача квеста: 
Уже вернулся? Неплохо! Чтож, вот тебе твоё первое повышенное жалование. Так держать, рекрут!
Награда: 100 золота(= числу убитых монстров)
