Стартовая страница:

[Вы заходите в мрачное пустое помещение. Тяжёлые пыльные занавески на окнах и небольшая конторка в углу - вот и весь интерьер этой комнаты. На конторке вы замечаеете набросанные кучей старые листы пергамента. И едва посмотрев на первую страницу, вы, сами того не замечая, надолго углубляетесь в чтение. Несмотря на то что пергамент был весьма старым и частично повреждённым, его содержимое прочитать было достаточно легко, благодаря изящному и калиграфически чёткому почерку неизвестного историка]

... когда началась эта великая битва. Это не было столкновением интересов, это не было битвой за земли или богатства. Это была битва насмерть, это было столкновение воль таких, какие они есть. Проигравший в ней терял много больше чем жизнь - он терял честь... нет не честь. Нечто что даже выше чести. Он терял саму свою суть. Это выше всякого живущего и мыслящего существа. Поэтому то и случилась эта столь давняя катастрофа.

Поначалу битва была просто кровавой баней. Обе стороны, отринув всякую тактику и стратегию, столкнулись с первобытной яростью. Никакие приказы бы не дошли до погрязших в боевом безумии войнов. Да их и не исходило - капитаны отрядов сражались и умирали наравне со своими подчиненными. 

Схватка кипела не один день и ни одна из сторон не могла получить преимущества. Они сталкивались снова и снова и умирали вновь и вновь...

Ну в какой то момент не выдержал холодный безжалостный ум одного из боевых магов. Он сорвал со своих плеч свой плащ, нанизал его на копьё и вскинул высоко над головой, прокричав нечленораздельные слова Вечности и Сражения. С краёв высоко поднятого знамени потёк тёмный огонь...

Увидев это знамя войны перестали неистово кричать. Вокруг знамени разрастался круг мертвой тишины...

В следующую секунду битва возобновилась, но крики звучали лишь с одной стороны и это были крики ужаса и боли. Войны рядом со своим новоявленным знаменосцем не издавали ни звука, не чувствовали ни боли, ни жалости, ни смерти. Их не могли более остановить ни беспощадное жадное пламя заклинаний, ни холодная ждущая сталь клинков.

И вот когда битва была уже завершена произошло неожиданное. Уже раненный смертельно, побеждённый полководец всё-таки взмахнул мечём и поразил вражеского знаменосца. Последним к чему стремился он... дествительно он... было знамя, принесшее победу его врагам...

И его войны восстали. Битва развернулась в обратную сторону... 

[Внезапно резкий порыв ветра врывается в комнату. Вы настороженно оглядываетесь, но ничего не замечаете вокруг. Внезапно словно бы из ниоткуда раздаётся тихий голос]

...Освободи... забери это... ошибка... наказание... слишком долго... забери... принеси... сюда...

[Вы резко разворачиваетесь на звук шороха обратно к конторке. На полу рядом с ней лежит листок. Вы внимательно вглядываетесь в него. На нём смутно угадывается изображение безликого человека высоко взметнувшего знамя. Занавески вновь взметнули и вы слышите далёкий звон клинков и стук копыт]

Принятие квеста:

Вы решаете закончить это затянувшееся сражение. Простые войны и даже маги древности не смогли справится с силой этого артефакта, возникшего прямо на поле боя. Справитесь ли с ней вы? Кто знает. Но ваше стремление твердо.

Отказ от квеста:

Этой истории многие года. Ничто не изменится за то время, пока вы над ней размышляете. Стоит ли вмешиватся в эту битву? Не поработит ли и вас это знамя? Это всё требует времени на размышление...

Запись в журнале (в процессе): 

Я должен вырвать этих войнов из их затянувшегося безумия. Судя по рассказанной истории, этим знаменем владеют либо Чемпионы, либо Рыцари Смерти, сражающиеся вдали. Я должен победить их и разорвать этот круг ненависти.

Запись в журнале (выполнено):


Я закончил множество битв, как закончил и эту. Кто победил в ней? Неизвестно... Но в любом случае проклятый Cape of Conjuring более не будет держать этих войнов в своём вечном плену.

Повторное посещение:

[В комнате всё так же тихо, лишь слышна тихая песнь ветра за окном]

Сдача квеста:

[Вы вернулись в ты самую комнату, держа в руке плащ, послуживший знаменем вечной битвы - Cape of Conjuring. Остановившись посреди комнаты вы сжимаете на нём руку и закрываете глаза. По вашей руке, от кисти вверх, бежит тепло. В какой то момент вы пугаетесь что разделите участь несчастных у которых вы отняли это знамя, но вас тут же отвлекает тот же негромкий голос, что вы слышали ранее]

Не бойся... Это только наше знамя... моё знамя... для тебя это лишь старый волшебный плащ... Возьми же его себе. Надеюсь он принесёт тебе больше счастья чем нам... так долго... прощай, герой.  

[Вы снова остаётесь в комнате наедине с самим собой. И памятью о великой битве давно минувших дней.]

Награда:

Cape of Conjuring - плащ продлевающий время действия заклинаний на 3 хода (надеюсь он реализован?) + экспа (?).

Примечания:

Неподелёку от квестгивера будут обретатся 6 отрядов - 2 отряда кавалеристов и отряд чемпионов с одной стороны и 2 отряда чёрных рыцарей и отряд рыцарей смерти с другой (я не помню точно как называются конники некрополиса, но надеюсь мысль донёс). Причём они расположены очень плотно друг к другу - напасть сразу на чеспионов или рыцарей смерти не получится - сначала надо сразится либо с кавалеристами либо с чёрными рыцарями. С улучшенных отрядов установить небольшой (10%? 15%?) шанс дропа этого самого плаща. Причём плащ этот должен упасть как квест итем - не приносящим пользы и нужным только для того чтобы принести его по квесту.