Стартовая страница:

Добрый вечер. Прошу вас, присаживайтесь. Не желаете ли чайку? Нет? Напрасно. 

[Дородная фея шёлкает пальцами и перед ней на столике возникает поднос, много раньше чем вы успеваете заметить юркую служанку, принесшую его]

Итак, позвольте представится. Я - мадам Асклепия и это моя частная академия полевой медицины. Смею предположить вы хотели бы нанять несколько моих выпускниц? Полагаю я смогу подыскать для вас отличных девочек. Но это разумеется будет стоить немало. 

Нет-нет, спрячте ваши гроши. Старой леди деньги ни к чему, всё что мне было угодно я за них уже приобрела. Меня интересует нечто другое. 

В кругах волшебников не смолкают разговоры о постоянно пропадающих на дорогах караванах, а соответственно и их грузе. Но это для нашего жестого мира разумеется не в новинку. Но недавно в кулуарах я слышала презанятную сплетню о том, что пропала весьма интересующая меня вещица - Сундук с сюрпризом. Мне понятно ваше любопытство, но боюсь, что не могу открыть вам причины моей заинтересованности. Скажу лишь, что там есть кое-что невероятно ценное для меня.

Итак заключим соглашение? Принесите мне Сундук с сюрпризом и лучшие мои ученицы неоднократно спасут ваших доблестных войнов на поле боя. Безусловно всё необходимое, как например Палатка первой помощи, бинты и лекарства прилагается. 

Принятие квеста:

Месье, я безумно рада что мы смогли придти к консенсусу. С нетерпением буду ждать вашего возвращения.

Отказ от квеста:

Право же это весьма прискорбно. Надеюсь в скором времени вы перемените своё мнение. 

Запись в журнале (в процессе): 

Мадам Асклепия и я заключили сделку - я приношу ей Сундук с сюрпризом, а лучшие её выпускницы присоединяются к нашему отряду в качестве полевого госпиталя, плюс всё необходимое в Палатке парвой помощи. М-м-м, молоденькие феечки-медсестрички...

Запись в журнле (выполнено):

Мадам Асклепия не обманула, её выпускницы и правда знают своё дело. И отряд доволен - постоянно в Палатке первой помощи кто-нибудь да лежит.

Повторное посещение:

Да, мсье, чем могу вам помочь? Как продвигаются ваши поиски?

Сдача квеста:

Просто чудесно! Фантастика, феерия! Ах какой парфюм... 

[Дородная мадам с неожиданным проворством прячет сундучёк куда-то под кресло]

Чтож, как и полагается по нашему соглашению, самые мои талантливые девочки уже готовы отправится с вами и сидят на упакованной белоснежной Палатке первой помощи. Позаботьтесь пожалуйста о них и помните - они всё-таки не войны, но лекари, они сами себя защитить на поле боя сумеют едва ли. Не смею вас более задерживать. 