Стартовая страница:

Ну привет тебе, мил человек. Ну-ну, не пугайся так уж. Всё понимаю, троль говорящий связно это большая редкость, но всё же...

Впрочем, о чём это я? Добро пожаловать в мастерскую Ляну Чжугэ. Это кстати говоря я. Если вы пришли сюда в поисках наиболее удобной тележки, то смею вас заверить - вы пришли как раз по адресу! Всем известно - в битве побеждает тот, кто к ней лучше подготовлен, а как вы сможете подготовится к битве без тележки? 

[Троль уныло вздыхает и смотрит в сторону]

Я говорил барду, придумавшему всю эту лабуду, что это плохая идея. Ну да что уж там. 

Короче я продаю тележки. Мржешь их использовать хоть на огороде, хоть в производстве, хоть для перевозки. Вон ты я смотрю человк воинственный, не то что я, можешь в этой тележке например боеприпасы возить.

Но задарма я тебе её конечно не отдам. Впрочем не переживай, золота мне от тебя не надо. А нужен мне Сундук с сюрпризом, который местные волшебники потеряли где-то в округе, слышал я как они по этому поводу ругались в пивнушке. 

Что значит зачем мне сундук? Естественно мне не сам сундук нужен, а его содержимое! Раз его маги потеряли, там наверняка найдётся множествовсяких интересных реагентов, как раз для моего колдовства...

ЧТО ЗНАЧИТ ТЫ НЕ ЗНАЛ ЧТО ТРОЛИ КОЛДУЮТ?!

Ох и нажалуюсь я на вас на всех в Общество Охраны Прав Троллей... И о нём ты не знаешь...

В общем я всё сказал. Прннеси мне сундук, я за него отдам тебе отличную Тележку с боеприпасами.   

Принятие квеста:

По рукам. Но имей в виду, сундук должен быть должным образом опечатан. А то знаю я вас героев, вечно везде наровите своими пакшами залезть...

Отказ от квеста:

Хозяин - барин, моё дело предложить. Если надумаешь, возвращайся.

Запись в журнале (в процессе): 

Троль - колдун Ляну Чжугэ предложил мне Тележку с боеприпасами своего производства в обмен на Сундук с сюрпризом. Кто бы мог подумать, что троли интересуются подобным... не в качестве еды...

Запись в журнле (выполнено):

Выгодная ли была сделка я до сих пор сомневаюсь... а не развёл ли меня коварный Ляну Чжугэ? Как оказалось его Тележка с боеприпасами только для боеприпасов и годится, ничего больше туда и не влезает...

Повторное посещение:

Ну как продвигаются поиски сундучка? 

Сдача квеста:

Отлично! И закрыт герметично, наверняка ничего не испортилось! Ну точно не испортилось, ещё кудахтает!..

Ах да, с тобой. Я уже подготовил тележку - вон она. Всё самое лучшее, не переживай. Прослужит подольше тебя самого, ха-ха!