Стартовая страница:

Ахой ваше благородство! Добро пожаловать в осадную мастерскую Пыльной Бороды! Это кстати говоря я.

Если вашему благородству нужна новёханькая Баллиста, то вы пришли как раз по адресу! Никто не сделает вам балисты лучшей чем мои малышки. Арррр! Эти красотки метали стрелы в таких героев, в такие стены, в таких невозможных тварей, что большинство поганых сухопутных крыс тут же ласты бы склеило! 

Нет, нет, ваша светлость, старому пирату не нужно золото. Мне нужно кое-что иное. Говорят магики потеряли в последней своей поставке кучу очень ценных сундучков - Сундук с сюрпризом! Этого то добра и жаждет сердце старого пирата! Это такой азарт каждый раз открывать эти сундучки...

Впрочем к делу - принесите мне Сундук с сюрпризом и будет вам отличная Баллиста. По рукам?

Принятие квеста:

Вот и прекрасно. Только вы ваше лордство... того... выберите уж побольше сундучёк, хорошо?

Отказ от квеста:

Как знаете ваша благородь, моё дело предложить. Как передумайте возвращайтесь, старина Пыльная Борода никуда не денется.

Запись в журнале (в процессе): 

Старый морской волк Пыльная Борода, что заведует осадной мастерской, попросил найти и доставить ему Сундук с сюрпризом и обещал отдать в замен "свою лучшую балисту тысяча чертей!"

Запись в журнле (выполнено):

Кто лучше старого пирата знает что это за удовольствие когда слушишь звук удачного попадания из баллисты? Конечно удачливый герой, которому есть простор для её применения!

Повторное посещение:

Ну как ваша благородь? Не попадалось вам доколе сундучков? 

Сдача квеста:

Тысяча чертей на сундук мертвеца! Айй да сундучёк! Ну ваша благородь, уважили нечего сказать. Вот вам за это, как и договорились, моя лучшая баллиста. Только вы уж не дайте малышке Берте простаивать без дела...