"За чистоту нации!" (Гарпии)

Стартовая страница:
  -Здравствуй, здравствуй! Заходи, присаживайся. Чаю хочешь? Нет, так нет... Значит деньжатами разжиться хочешь. Что ж, в нашей компании всегда есть работка для таких, как ты.
  Сморщенное прыщавое лицо с огромным прыщом на носу сморщилось еще больше от пугающей улыбки, которая обнажила по большей части гнилые зубы. Это была старуха, каких свет не видывал, и слава богу... А то б наверное со страху померк... Чай который она налила себе по консистенции напоминал жидкую овсяную кашу темно-зеленого цвета.
  - Звать меня, Ягая. Точно чайку не хочешь? Ну как знаешь... Наша компания борется за чистоту нации. Чем меньше в ней будет слабаков, тем лучше для всех. Последнее время развелось всяких... Так вот, очисти ты нашу землю от 500 гарпий, и мы тебя отблагодарим.

Принятие квеста:
  - Вот и чудесно. Возвращайся, когда закончишь, и может даже я отблагодарю тебя лично...
  Ягая многообещающе подмигнула и оголила свои пугающие зубы.
  - Скажу только, что эта задача, к сожалению - не наша инициатива. Нам навязал её круг теней. Но и он платит не менее щедро, чем заплатили бы мы.


Отказ от квеста:
  - Жаль, жаль... Ну, возвращайся, как созреешь. Я буду ждать тебя.

Запись в журнале (в процессе):
  Какая же эта бабка страшная... Она хочет, чтобы благодаря мне мир избавился от 500 гарпий-доходяг... Надеюсь, я обойдусь без её личной благодарности.

Запись в журнале (выполнено):
  500 гарпий повержены и награда моя. Денюжки, это хорошо... Вот только бы этой компании избавить себя от этой Ягаи... Какая же она уродливая.

Повторное посещение:
  - Хочешь чайку? Нет? Жаль... А чего тогда надо?

Сдача квеста:
  - О, какая прелесть! Как душу греет то, что наша нация становится чище... Вот твоя награда. Чайку хочешь?

Награда:500 золота

Примечание:
