Стартовая страница:

[Эльф скрывающий лицо делает призывный жест]

Ну буду называть своего имени, это не в моих правилах. Скажу лишь что для тебя есть работа. 

За последние пару недель множество Капитанов Кентавров переметнулось к разбойникам. Это достаточно печальные новости для Империи, мы и так не можем держать в узде расплодившихся разбойников, так теперь они ещё и получили столь мощное подкрепление...

Полагаю задача тебе уже ясна. Найди и убей этих мерзавцев. Капитаны кентавров встречаются повсеместно в округе, проблем с их нахождением возникнуть не должно. Приходи когда убьёшь 1000 из них и ты получишь свою награду.  

Принятие квеста:

Прекрасно. Не подумай что это подвох, но, тем не менее, считаю своим долгом предупредить - эта работа не является официальным заказом гильдии Охотников За Головами, это распоряжение высшего командования Империи. Но деньги в любом случае неплохие, так что удачной охоты.

Отказ от квеста:

Передумаешь - возвращайся. Всё равно ведь рано или поздно пересечётесь, почему бы не заработать?

Запись в журнале (в процессе): 

Загадочный эльф выдал мне заказ - Капитаны Кентавров в количестве 1000. Мёртвыми, хотя быть может его устроят и фатально раненые? 

Запись в журнале (выполнено):

Это была славная охота. Всё-таки Капитаны Кентавров мне не соперники. Даже в количестве 1000.

Повторное посещение:

Снова ты? Я сказал всё что хотел, ступай же. Капитаны Кентавров сами себя не убьют. Разве что по пьяни...

Сдача квеста:

Славная охота и достойная добыча. Теперь на дорогах станет поспокойнее. Вот твоя награда:500 золота
Награда:500 золота