Стартовая страница:

[Эльф скрывающий лицо делает призывный жест]

Ну буду называть своего имени, это не в моих правилах. Скажу лишь что для тебя есть работа. 

Заводчики грифонов за последнее время отмечают очень высокую популяцию диких особей. Грифоны уже начали представлять угрозы - были замечены несколько нападений на скот и даже на жителей деревень. Разводчики слёзно умоляли не объявлять официальной награды, но недавнее нападение на торговый караван перешло все границы.

Полагаю задача тебе уже ясна. Найди и убей этих пернатых поганцев. Грифоны встречаются не слишком часто, но я верю в твои таланты. Приходи когда убьёшь 500 из них и ты получишь свою награду.  

Принятие квеста:

Прекрасно. Не подумай что это подвох, но, тем не менее, считаю своим долгом предупредить - эта работа не является официальным заказом гильдии Охотников За Головами, это распоряжение высшего командования Империи. Но деньги в любом случае неплохие, так что удачной охоты.

Отказ от квеста:

Передумаешь - возвращайся. Всё равно ведь рано или поздно пересечётесь, почему бы не заработать?

Запись в журнале (в процессе): 

Загадочный эльф выдал мне заказ - Грифоны в количестве 500. По возможности ощипанные.

Запись в журнле (выполнено):

Это была славная охота. Всё-таки Грифоны мне не соперники. Даже в количестве 500.

Повторное посещение:

Снова ты? Я сказал всё что хотел, ступай же. Грифоны сами себя не убьют. Разве что по пьяни... Они же не пьют, правильно?


Сдача квеста:

Славная охота и достойная добыча. Теперь на дорогах станет поспокойнее. Вот твоя награда: