Стартовая страница:

Итак, время пришло! Твой путь к самой вершине славы был долог и осталось преодолеть последнюю ступень - Испытание Рыцаря! 

Впрочем прочь... этот как его... овециоз - перейдём к сути. Кое-кто из командования оценил твои успехи и выписал на тебя специальный приказ. У тебя появилась возможность стать самым молодым рыцарем за последние тридцать мину... кхм... сто лет! 

Короче слушай приказ, рекрут - в округе последнее время появилось много рыцарей - дезертиров. Эти негодяи предали свою клятву и теперь разбойничают на дорогах! Каковы мерзавцы, а?! Твоя задача, как понимаешь, найти их и разобратся с ними, как умеешь. По данным эльфийской разведки их примерно 100. Приступай.

Принятие квеста:

Только помни - хоть эти гады и отвергли путь добра и света, они всё ещё рыцари и от их воинских навыков не убыло. Хорошенько всё продумай, прежде чем сталкиватся с ними лоб в лоб!

Отказ от квеста:

Что-что? Починить доспех? Наточить меч? Молоко убежало?..

БЫСТРО, БЕС ТЕБЯ ДЕРИ!

Запись в журнале (в процессе): 

Вот и оно, моё последнее испытание - Испытание Рыцаря! Ещё немного и я стану настоящим рыцарем, как герои древности! И всё что отделяет меня от моей будущей неувядающей славы это жалкие 100 Мечников.

Запись в журнле (выполнено):

Первое моё испытание... можно сказать вызов! 64 опытных мечников... против меня. И читая эти строки я лишний раз убеждаюсь в результате этого столкновения.

Повторное посещение:

Ну как продвигается? Командование уже интересуется, не теряй зря времени...

Сдача квеста:

Вот это да! Ну ты даёшь! Откровенно говоря, не ожидал от тебя такой прыти! 

Это медаль! 

Ну не медаль, но вознаграждение, которое за этих рыцарей уже успели назначить, ты определённо заслуживаешь. Что же до остального, иди пока прогуляйся, а я пока разберусь с ворохом писанины про этих рыцарей и... про тебя. Всё, свободен!

Награда :  награда ороужие или броня +2 к статистике.