Стартовая страница:

Итак, время пришло! Твой путь к самой вершине славы был долог и осталось преодолеть последнюю ступень...

Что? Как это ты это где-то уже...

Впрочем не важно. Новости такие - зажравшиеся плоскозадые штабные крысы хотят устроить тебе ещё одно испытание. А точнее разобратся с помощью тебя с другой более важной проблемой. Разведчики докладывают, что у рыцарей-отступников, с которыми ты прежде сражался был лидер. И даже более того у них был лагерь совсем недалеко от столицы! Так что даже если бы и не приказ сверху я бы тебя рано или поздно сам бы отправил туда.

Считай это ещё одной возможностью отличится. Ступай и убей лидера этих поганцев, а я пока напишу особое прошение в штаб, касательно тебя.  


Принятие квеста:
Кстати, пока не забыл, этот самый главарь - опытный кавалерист... Впрочем с лошадьми ты опыт уже имеешь, правда?

Отказ от квеста:

Понимаю, подготовься как можно лучше. Мертвым героям слава без нужды. 

Запись в журнале (в процессе):  

Вот и оно, моё последнее последнее испытание! Тьфу, и тут эти штабные крысы умудрились нагадить... ну да ничего, один несчастный кавалерист и горы золота, лучшие кони и прочие прелести жизни - всё это будет моим!

Запись в журнле (выполнено):

А-а-а? мой первый шаг к славе! Старый Кавалерист, вожак разбойников... и трофей приведший меня к рыцарскому званию, почёту и славе.   

Повторное посещение:

Для твоего же блага я надеюсь что ты не за моим отцовским благословением пришёл...

Сдача квеста:

[Прежде чем вы открываете дверь, Гритман сам выскакивает из кабинета]

А вот и ты! Наслышан я, наслышан о твоих успехах и не только я!

[Он радостно машет свитком перед вашим носом]

Знаешь что это? Хотя да откуда бы, ты же читать то так и не умеешь... Короче это - приказ о твоём торжественном произведении в рыцари! Почётная церемония будет завтра утром, но вот этот вот доспех я вручаю тебе уже сегодня! Принеси же этому славному доспеху повсеместную известность!.. Откуда ты знаешь, что мой дед - кузнец?

Награда - свиток с заклинанием 1го лвл.