Паломничество.

Стартовая страница:
  Вы зашли в помещение, насквозь пропитанное запахом уже пришедшей и надолго задержавшейся старости. В круглые окна проникал слабый свет и его лучи отражались от крылышек маленьких насекомых, которые роились возле окна. Под окном справа стояло некое подобие кровати: два больших пня, на которых лежат доски, укрытые медвежей шкурой. На этом сооружении сидел на удивление аккуратный и ухоженный старик с подстриженной седой бородой, пышными усами, как будто у гнома, и забранными в воровскую косу длинными волосами. Он смотрел на вас изучающе и явно улыбался.
  - Здравствуй! Дорога утомила тебя? Не скромничай... Садись к столу, поговорим. Меня зовут Руперт, но я уже отвык от полного имени... Зови меня Руп.
  Он встал со шкуры, прошел через всю комнату к другому окну, достал бутылку из тени, разлил её содержимое по двум кружкам и пргласил присесть рядом с ним.
  - Расскажу я тебе одну историю, раз уж ты у меня отдыхаешь. Много лет назад, еще когда я был молодым, ходил я по лесу, собирал грибы. Зашел я в тот раз чрезвычайно далеко и думал переночевать уже в лесу. Пособирал я еще грибов и окончательно решил сегодня домой не возвращаться. Начал искать место для ночлега. Пошел к ручью, что был указан на карте. И когда я вашел на берег ручья моим глазам предстало удивительное зрелище: огромный черный обелиск, упирающийся в небо, и на нем чудные узоры. Рядом с этим памятником стоял маленький домик и в нем горел свет. Я подумал, что сам Свет ниспослал мне ночлег.
  В доме жили мужчина средних лет и женщина, его жена... Она была необыкновенной красавицей: бледная, как молочный шелк, кожа и черные, как смоль, волосы...
  Руп замечтался.
  - Ой, о чем это я... Ах да! Жили, значит, они там. Мужчина рассказал мне про обелиск: оказывается это был шестидесятый и последний. Их построили всюду по миру лучшие каменотесы, и он один из них. Он рассказал, что на каждом из них изображена частичка чудсного орнамента, собрав который можно познать суть мироздания.
  Они приютили меня на ночь, но я не мог спать. Не выходили у меня из головы красавица жена и загадочный орнамент. Под утро, полусонный, я решил, что с сегодняшнего дня я отправлюсь в путешествие по миру и посещу все шестьдесят обелисков и соберу загадочный узор... Я отправился в путешествие, но я понял, что это гораздо труднее, чем я предполагал. Я посетил лишь половину за 10 лет путешествий... И кажется здоровье меня подводит... И вот теперь я поселился здесь, и наверное здесь и скоротаю остатки своих дней...
  Старик отхлебнул изрядно вина и улыбнулся вам.
  
Ответы:
  - Вы меня заразили! С сегодняшнего дня начну поломничество!
  - Интересная история... Но мне до обелисков. Своих проблем по горло.
  
Принятие квеста:
  - О, как я рад! Только учти, этот квест быстро не выполнить. Потому не торопись и верно стремись к своей цели. Я верю, ты её достигнешь.
  Он допил вино и с улибкой на устах уснул за столом.
  
Отказ от квеста:
  Старик допил вино улыбнулся еще шире.
  - Жаль, что тебя не заинтересовали эти обелиски... Это действительно настоящая загадка. Я хотел бы её узнать. Ну что ж, значит не судьба мне в этой жизни...
  Он встал, вернулся к кровати и лег на медвежью шкуру.
  - Будь как дома. А я посплю немного...
  Вы поблагодарили Рупа за гостпреимство, и, дождавшись когда тот уснет, покинули дом.
  
Примечание:
  допишу завтра.