Стартовая страница:

- Пушечное мясо...
Не оборачиваясь, произносит темный силуэт у окна и сплевывает в сторону.
- Ну, что с такого взять? Чего пришел? Иди ка ты потренируйся пока... Победишь в бою 100 скелетов, я на тебя может и посмотрю даже. А обращаться ко мне будешь не иначе, как господин Говард! А теперь вон отсюда.

Принятие квеста:

Только не говори мне что тебе требуется сто раз повторять. Прочь с глаз моих! 

Отказ от квеста:

Ну одним недоумком меньше. Иди, молоко с губ сотри, потом поговорим.

Запись в журнале (в процессе): 

Этот чертов Говард даже не посмотрел на меня... Сказал убить 100 скилетов.

Запись в журнле (выполнено):

Помню мой первый опыт общения с несчастными тварями, мнившими себя стоящими выше меня - это был Говард. Проклятый кровосос тогда приказал мне уничтожить 100 скелетов. А я тогда и не мог помыслить о том, чтобы не подчинится...

Повторное посещение:

Проваливай, пушечное мясо! 

Сдача квеста:

- Ну что, пушечное мясо? Неужели ты так осмелел, что пришел ко мне вновь?
- Вы меня недооценили. 100 скелетов - как два пальца!..
