Стартовая страница:

	Я сижу в кресле у камина и неспеша потягиваю вино. Это моё поместье. Моё. Но что же не даёт мне покоя?
	Дверь негромко скрипнув приоткрылась.
- Господин, разрешите вас побеспокоить. 
	Это мой новый дворецкий. Простой смертный, не наделённый ни толикой магии. Я тщательнейшим образом его исследовал и не нашёл в нём ничего, что могло бы мне угрожать. Пожалуй он может мне хорошо послужить...
- Да, что такое?
- Господин, до меня дошли дурные вести. Стража поместья говорит что в фамильном склепе господина Говарда...
- В этом поместье не может быть двух господинов, - холодно сказал я. 
- Дда, простите... Стража говорит что в склепе Говарда происходит что-то странное. Голоса, шёпоты, вой... Простой люд туда соватся и не думает, стража же предпочитает дождатся ваших распоряжений. Если позволите высказать моё мнение это его Дух. 
- Я понял. Оставь меня.
	Дверь тихонько скрипнув закрылась.
- В этом поместье не может быть двух господинов...

Принятие квеста:

Если глупый вампир даже умерев ещё раз сумео вернутся... это по крайней мере интересно. Возможно я спрошу его об этом. После того как убью во второй раз.

Отказ от квеста:

Это может подождать впрочем. Поместье защищенно от подобного рода проникновений. И старым владельцем и мной. Ждал ли я чего-то подобного? Возможно...

Запись в журнале (в процессе): 

Дух Говарда... пожалуй это и было тем, что мешало мне все эти дни. В таком случае исход для него может быть лишь одним. 

Запись в журнале (выполнено):

Даже вернувшись ещё раз Говарду не удалось меня остановить. Глупый Дух был развеян, а я... я стал лишь сильнее. 

Повторное посещение:

Дух Говарда... Дух... хм...

Сдача квеста:

Как и было предначертано, я вернулся в теперь уже точно СВОЁ поместье. Дух был развеян. Ничто не стояло между мной и моим будущим. Попутно я раскрыл секрет его возвращения - это был древний доспех, лежавший в его успыпальнице. Чтож, теперь он 
- Господин, не желаете ли вина, дабы отпраздновать эту победу?
- Да пожалуй... постой, - неожиданно говорю я. - Как тебя зовут?
- Меня?
На некоторое время в комнате повисает тишина и я чувствую что мой собеседник удивлён... и благодарен.
- Морроу, господин. Моё имя - Морроу.