Стартовая страница:
Приветствую тебя, дитя мое. Я шаман Куфар'Фод. Я покажу тебе путь, по которому проходят многие, но конец которого находят единицы. В этом новом удивительном мире тебе нужно найти себя, чтобы найти путь. Но даже прежде чем ты найдёшь, тебе необходимо понять что такое Поиск, прочувствовать его, проникнутся им. Путь...

[Шаман закашлялся]

Впрочем иногда слова бессильны описать то что можно лишь почувствовать. Слушай же меня и ты найдёшь Путь! 

Сначала тебе необходимо закалить своё тело. Найди в окрестностях 500 гоблинов и победи их в битве. Ввязатся в схватку с ними не будет проблемой, уверяю тебя. 

Принятие квеста:
Да будет так. Путь требует многих сил, научись же находить их в себе.

Отказ от квеста:
Путь ищут всю жизнь, многие не приходят к нему никогда... я подожду.

Запись в журнале (в процессе): 
Старый шаман Куфар'Фод стал моим наставником. Первыми, кого я встречу на своём Пути, будут 500 гоблинов, что закалят моё тело. 

Запись в журнле (выполнено):
Мой Путь, как и  путь всякого, начинался с закалки моего тела. Мудрый Куфар'Фод направил меня и я нашёл то что помогло мне укрепить моё тело - 500 Гоблинов. 

Повторное посещение:
Я чувствую что ты становишся сильнее физически и духовно. Не останавливайся же!

Сдача квеста:
Дааа... я чувствую что тело твое стало много сильнее. Это первый шаг на Пути. Маленький, но уверенный. 

Награда: 500 золота