Стартовая страница:

Тело твое закалилось во множестве битв. Твой дух закалился, ты не сошёл с намеченного Пути. Пришло время завершить тебя, дитя мое. 

В этих землях ты найдёшь святилища старых богов. Я не требую от тебя ни подчинения им ни поклонения, они этого не ждут так же. Всё что тебе нужно сделать это посетить эти светилища и на некоторое время открыть свой разум. Не бойся, дитя, старые боги не причинят тебе вреда, ничего не изменят в твоём сознании и ничего тебя не лишат. Они лишь привнесут. Посети 4 Святилища старых богов и получи их мудрость. 

Принятие квеста:

Ступай же, но помни, нередко вокруг этих святилищь собираются злые духи, отверженные элементали... Многие другие опасности. Осторожнее будь. Там сгинули многие... И в их числе мои ученики...

Отказ от квеста:

Очисти своё тело, успокой дух. Найди баланс в себе и возвращайся.

Запись в журнале (в процессе): 

Учитель отправил меня в паломничество. Нужно каждое Святилище старых богов в этих землях. Судя по всему их 4. Я чувствую что существует некая связь... Но чего с чем я не понимаю. Пока.

Запись в журнле (выполнено):

Это паломничесво. Каждое в отдельности Святилище старых богов столько всего дало мне... Все же 4 вместе... Это был величайший дар, что я когда либо получал! Жаль что я не смог тогда понять всю его глубину.

Повторное посещение:

Да будет твой путь лёгок, дитя мое. Найди мудрость богов и затем... Затем найди свою.

Сдача квеста:

 - Дар. Я чувствую, что он в тебе. Я вижу. Да-а-а...

Отвечай же мне, дитя! 

Открылся ли тебе вечносвободный дух ветра? Ведаешь ли, сколь бесконечны просторы неба, вечнобегущая их свобода и веселье?

Ведаешь ли ты покой земли, её вольготность и простор? Знакома ли тебе её спокойная уверенность и крепость?

Ведаешь ли ты водную гладь, переменчивую, бегущую, непостоянную? Осознаешь ли ты насколько быстро чистое яркое пение речья переходит в бушующий смертоносный вал?

Ведаешь ли ты буйство пламени? Чувствуешь ли ты всю красоту и ярость, таящуюся в языках, кружащихся в вечном танце?

Ты знаешь всё. Твой путь завершен... Прими это кольцо как его символ - кольцо бесконечно, как и Путь. 
Награда :оружие или броня +2 к статистике. Охрана каждого светилища 13 земляных, 14 огненных, 17 водяных , 19 воздушных .