Стартовая страница:

Следующий шаг на твоем Пути - это испытание духа. Сильный дух и сильное тело вместе - это грозное оружие. Как искусно выкованный из лучшей стали клинок не только прочен но и легок. И будучи в хороших руках такое оружие вершит великие дела... Но о руках позже. Сейчас ты должен закалить свой дух. Тебе предстоит сразиться с более грозным противником. Одержи победу над 100 Гноллами-Мародерами и шагнешь далее ты по своему Пути.

Принятие квеста:

Иди вперед и выкуй в себе грозное оружие!

Отказ от квеста:

Я буду ждать тебя, чтобы ты смог закончить свой Путь.

Запись в журнале (в процессе): 

Куфар'Фод наказал мне одолеть сотню Гноллов-Мародеров, чтобы закалить дух... Я не сверну со своего Пути.

Запись в журнле (выполнено):

Дух мой также нуждался в закалке. Я был подвергнут испытанию в сражениии с 100 Гноллами-Мародёрами и я выдержал это испытание.

Повторное посещение:

Не сдавайся! Труден и тернист твой путь, но плоды его драгоценны.

Сдача квеста:

Шаман разомкнул веки и устремил на Вас свой затуманенный взор. Казалось, что в его глазах проплывают призраки умерших.
- Закалил ли ты дух? Или пал жертвой отчаянья и жалости к себе?
- Я закалил свой дух, учитель.
На некоторое время шаман кажется ушёл в глубины, лежащие много дальше человеческого представления. Вернувшиись он сказал:
- Да-а-а... Я чувствую насколько сильнее стал твой дух. Ты далеко прошёл по твоему пути. Пришло время пожинать первые материальные плоды этого. 
Шаман отходит в угол своего жилища и некоторое время слепо шарит там руками. Вы молча ждёте, пытаясь заглянуть ему за плечо.
- Возьми этот посох, юный ученик. Раньше этот посох принадлежал одному молодому человеку... почти как ты...
Шаман замолкает, пустившись по-видимому в печальные воспоминания.
- Благодарю, учитель. Я найду ему применение на своём Пути.
- Он говорил так же, - негромко сказал старый Куфар'Фод

Награда: 800 золота + малый свиток лечения(подправить описание)