Стартовая страница:

Ты уже не мой ученик. Я не могу более направлять тебя. Я могу лишь просить. 

Мой прошлый ученик... Он не прошёл последнего испытания. Дар старых богов свёл его с ума, разрушил его дух... и разорвал его тело. 

Судьба жестока и всё предрешенно... но я не могу избавится от оощущения, что я не довёл его обучение до конца, мне до сих пор кажется, что либо дух его не был готов, либо тело. Но что же, где же я ошибся?! 

[старый шаман закрывает голову руками и съеживается]

Прошу тебя, принеси ему покой. Духи старых богов забрали себе во владение его тело, оно обратилось в часть каждого элемента. верни эти части к покою - убей Элементаля огня, элементаля Воздуха, Элементаля Воды и Элементаля Земли. Позволь моемму старому ученику обрести то, чего он так и не смог достичь своими силами. Это будет величайший дар, которого не получал ещё ни один живущий в подлунном мире.

Принятие квеста:

Ступай же, но помни - хотя ты и познал все составляющие этого мира, ты не подчинил их. Ярость и безумие элементалей будет тебе достойным противником.

Отказ от квеста:

Я не смею приказать... Но прошу, возвращайся скорее!

Запись в журнале (в процессе): 

Это мой долг - отдать дань почёта моему учителю, поставившему меня на истинный Путь. Он попросил меня упокоить его старого ученика, сведённого с ума древними богами и распавшегося на 4 элементаля. Элементаль Огня, элементаль Воды, Элементаль Воздуха и Элементаль Земли - вот его новая суть и моя цель. 

Запись в журнале (выполнено):

Дар старых богов... когда я проходил это испытание я не знал что он может свести меня с ума и превратить... в это. Остановило бы это меня? Страшна ли участь быть превращённым в в 4 элементали - Элементаль огня, Элементаль Воды, Элементаль Воздуха и Элементаль Земли и затем встретить свою судьбу в лице следующего ученика старого Куфар'Фода? Кто знает...

Повторное посещение:

Найди его... принеси ему покой. Он ничем не заслужил такого страдания!

Сдача квеста:

Ты принёс покой... И ему и мне... А мне нечем и вознаградить тебя за такое... за всё. Прими хотябы это. И мою бесконечную благодарность.

Помни - в моём доме ты всегда будешь желанным гостем. 