Стартовая страница:

[Молодой шаман могучего телосложения делает призывные жесты]

Братья и сестры! Время вновь пришло! Появились создания действующие против великого равновесия. Этого нельзя допускать и все мы это знаем. Проведите же Ритуал Наказания!

Водяные элементали очень сильно повысили свою популяцию. Элементалисты говорят что это связанно с тем, что из-за таяния снегов образовалось множество новых рек, а каждая из них в свою очередь служит домом для новой наяды. К сожалению реки эти весьма скудны и быстро пересыхают... Стоит ли говорить что чувствуют Водяные элементали, когда умирают их реки? 

Достаточно слов. Вы знаете свой долг перед этим миром. Исполните же его! Водяные элементали более не должны нарушать баланс стихий. Убейте 500 из них, дабы предотвратить катастрофу. Это грустно, все мы будем скорбить по умершим, но это то, что должно быть сделано для всеобщего блага!  

Принятие квеста:

Да будет так! Единственное что я хотел бы добавить это то, что головорезы из Гильдии Охотников За Головами не имеют никакого отношения к этому! эту задачу поставил перед нами Круг Стихий, он же щедро наградит всех кто достигнет успеха в своих свершениях. Дерзайте, дети мои!

Отказ от квеста:

Всему своё время. Надеюсь мы ещё встретимся, наш мир нуждается в каждом, кто способен ему помочь.

Запись в журнале (в процессе): 

Круг Стихий вынес свой вердикт и не мне его оспаривать. Это печально, но Водяные Элементали должны умереть. По словам шамана 250 из них должны уйти. Я выполню этот долг перед великим равновесием.

Запись в журнале (выполнено):

Водяные элементали были сильными противниками, но каждый из 250 был убит. Я буду помнить о них. 

Повторное посещение:

Какие вести ты несёшь? Я чувствую колебания великого равновесия...

Сдача квеста:

Свершилось, братья и сёсры! Почтим же тех, кто должен был уйти, чтобы не тревожить баланс мира. Водяные Элементали, мы будем помнить о вас! Подойди же, дитя. Подойди и прими эти памятные дары. Пусть они напоминают о всё хорошем в почивших.
Награда: 500 золота