Стартовая страница:

[Молодой шаман могучего телосложения делает призывные жесты]

Братья и сестры! Время вновь пришло! Появились создания действующие против великого равновесия. Этого нельзя допускать и все мы это знаем. Проведите же Ритуал Наказания!

Спрайты становятся проблемой. В отдалённых областях из-за нестабильности стихийного плана появились поляны фей, на которых Спрайты... сходят с ума. Это звучит дико и неправдоподобно, но это так. Они не слышат обращенных к ним слов, они не понимают танцев элементалей. Они просто набрасываются на каждого кого увидят. Но что ещё хуже - элементалисты пришли к выводу что это может быть заразно как для других фей, так и для их полян. Эти бедные существа не могут жить с нами на одной земле!

Достаточно слов. Вы знаете свой долг перед этим миром. Исполните же его! Спрайты более не должны нарушать баланс стихий. Убейте 1000 из них, дабы предотвратить катастрофу. Это грустно, все мы будем скорбить по умершим, но это то, что должно быть сделано для всеобщего блага!  

Принятие квеста:

Да будет так! Единственное что я хотел бы добавить это то, что головорезы из Гильдии Охотников За Головами не имеют никакого отношения к этому! эту задачу поставил перед нами Круг Стихий, он же щедро наградит всех кто достигнет успеха в своих свершениях. Дерзайте, дети мои!

Отказ от квеста:

Всему своё время. Надеюсь мы ещё встретимся, наш мир нуждается в каждом, кто способен ему помочь.

Запись в журнале (в процессе): 

Круг Стихий вынес свой вердикт и не мне его оспаривать. Это печально, но Спрайты должны умереть. По словам шамана 1000 из них должны уйти. Я выполню этот долг перед великим равновесием.

Запись в журнале (выполнено):

Спрайты были сильными противниками, но каждый из 1000 был убит. Я буду помнить о них. 

Повторное посещение:

Какие вести ты несёшь? Я чувствую колебания великого равновесия...

Сдача квеста:

Свершилось, братья и сёсры! Почтим же тех, кто должен был уйти, чтобы не тревожить баланс мира. Спрайты, мы будем помнить о вас! Подойди же, дитя. Подойди и прими эти памятные дары. Пусть они напоминают о всё хорошем в почивших.