Стартовая страница:

[Молодой шаман могучего телосложения делает призывные жесты]

Братья и сестры! Время вновь пришло! Появились создания действующие против великого равновесия. Этого нельзя допускать и все мы это знаем. Проведите же Ритуал Наказания!

Гноллы Марадёры и раньше были проблемой. Ими становятся только самые агрессивные и злые их представители. Это не изгнание впрочем, это считается честью - да они не слишком умны и не занимают руководящих постов, но они защищают свой народ, свою землю, это их цель. Каждый гнолл помнит об этом, но последнее время появились Гноллы Марадёры, которые забыли в своём пылу свой долг и перед окружающим миром. От их лап пострадали поляны фей и изящные источники водяных элементалей. И даже святые земли Земляных элементалей они приняли за ритуаьлное место справление своих низменных нужд! Всему есть предел!

Достаточно слов. Вы знаете свой долг перед этим миром. Исполните же его! Гноллы Марадёры более не должны нарушать баланс стихий. Убейте 1000 из них, дабы предотвратить катастрофу. Это грустно, все мы будем скорбить по умершим, но это то, что должно быть сделано для всеобщего блага!  

Принятие квеста:

Да будет так! Единственное что я хотел бы добавить это то, что головорезы из Гильдии Охотников За Головами не имеют никакого отношения к этому! эту задачу поставил перед нами Круг Стихий, он же щедро наградит всех кто достигнет успеха в своих свершениях. Дерзайте, дети мои!

Отказ от квеста:

Всему своё время. Надеюсь мы ещё встретимся, наш мир нуждается в каждом, кто способен ему помочь.

Запись в журнале (в процессе): 

Круг Стихий вынес свой вердикт и не мне его оспаривать. Это печально, но Гноллы Марадёры должны умереть. По словам шамана 1000 из них должны уйти. Я выполню этот долг перед великим равновесием.

Запись в журнале (выполнено):

Гноллы Марадёры были сильными противниками но каждый из 1000 был убит. Я буду помнить о них. 

Повторное посещение:

Какие вести ты несёшь? Я чувствую колебания великого равновесия...

Сдача квеста:

Свершилось, братья и сёсры! Почтим же тех, кто должен был уйти, чтобы не тревожить баланс мира. Гноллы Марадёры, мы будем помнить о вас! Подойди же, дитя. Подойди и прими эти памятные дары. Пусть они напоминают о всё хорошем в почивших.