Стартовая страница:

Темный силуэт отошел от окна и медленно начал двигаться в вашу сторону. Когда он вышел на свет вы рассмотрели его бледную кожу, залитые кровью глаза и длинные седые волосы, обрамляющие мужественное лицо. Вампир, без сомнений.
Господин Говард изучал вас не дольше пары секунд. Затем, не обронив не слова, развернулся и как бы невзначай обронил мешочек с золотом.
- Теперь я буду называть тебя просто - мясо, - съязвил Говард и вернулся к окну.
- Используй деньги с умом, мясо. Чтобы ты не успевал страдать всякой ерундой - вот тебе поручение: тут недалеко завелись нахальные бездари. Они мне не поклонились, когда я проходил мимо...
Вы торопливо склонили голову, в надежде что он не обратил внимание на такое же нахальство и с вашей стороны.
- Ну так вот, мясо. Иди, и накажи этих зарвавшихся зомби!

Принятие квеста:

Иди-иди, мясо. Пусть зомби над тобой потешатся...

Отказ от квеста:

Тонка кишка, ещё? Ну иди тогда, поиграй в мячик на лужайке...

Запись в журнале (в процессе): 

Эта бледная поганка теперь меня "мясом" называет! Ну ничего... Будет и на нашей улице праздник. А пока надо сходить и преподать урок этим разлагающимся ребятам.

Запись в журнле (выполнено):

Даа, глупый кровосос тогда и не догадывался что его ждёт, он всё продолжал испытывать судьбу... Вторым его заданием был приказ уничтожить 800 зомби оскорбивших его. Это было немногим сложнее первого. 

Повторное посещение:

У меня плохое настроение, мясо! Пшёл прочь!

Сдача квеста:

Он подошел к вам и внимательно на вас посмотрел. Вы моментально склонили голову в поклоне, чтобы вас не настигло очередное раздражение вампира.
- Надеюсь, я был потревожен не зря, мясо...
- Не зря господин Говард. Нахалы усвоили урок.

Награда: 900 золота + малый свиток лечения