Стартовая страница:

Чтож... псина. Да думаю теперь я буду называть тебя так. Ты всё ещё никто, но чуть полезнее, чем прочие мешки с мясом. А раз так на этот раз я дам тебе задание чуть менее никчёмное чем предыдущие. Раз ты теперь моя псина, то почему бы тебе не принести мои тапочки? Нет-нет, не те, не косись в угол. В данном случае я имею в виду одну старую вещь, которую я временно оставил на хранение в моём фамильном склепе. Эта вещь - Меч Говарда. 

Да, это мой меч!

В общем иди и принеси мне его. Быстро! 

Принятие квеста:

И имей в виду, псина, нерадивых шавок усыпляют.

Отказ от квеста:

Ты смеешь тратить моё драгоценное время, хотя ещё не готов к моим новым поручениям? Пошёл вон!

Запись в журнале (в процессе): 

Пёс... как последняя псина выполняю приказы этого раздутого самомнением комара. Надеюсь хоть раздобыть Меч Говарда будет легко.

Запись в журнле (выполнено):

Это и было фатальной ошибкой клыкастого Говарда. Не следовало ему давать мне столь очевидную возможность... Какая злая ирония! Говард был убит своим же мечом.

Повторное посещение:

Да как смеешь ты попадатся мне на глаза не выполнив моего приказа?! Прочь!

Сдача квеста:

- А вот и ты. Я ждал тебя. Этот меч... Сколько воспоминаний...
Некоторое время господин Говард смотрит в окно.
- Ты понятия не имеешь, через какие битвы прошёл этот меч... Он испил столько крови! 
- А теперь он испьёт и твоей.
Вы резко вонзаете клинок в спину вампира. Из его глотки вырывается чудовищный вопль:
- Ты-ы-ы-ы!...
В следующую секунду и Говард  превратилcя в прах. А поместье Говарда стало вашим, прекрасный вампирский клинок, пусть уже потрепанный временем и не столь острый, как в былые времена вы тоже решили оставить.

Награда: оружие +2 к статистике. 

Примечание: по дороге к склепу постепенно надо убивать разную нежить в суммарном аналоге 64 мечникам.

